- Get info global (ordenes de compra activas), diferentes apis.

- Present results :P: Web con diferentes selectores donde el usuario puede seleccionar los diferentes algoritmos y los diferentes tiempos (15min, 2horas, etc) y apareceran gráficas y porcentajes de acierto y una recomendación [vender, comprar, mantener] en tiempo real.

- Tendencias de mercado de otras criptomonedas: eth, ltc, ripple, etc. http://blog.kaggle.com/2017/05/11/two-sigma-financial-modeling-code-competition-5th-place-winners-interview-team-best-fitting-bestfitting-zero-circlecircle/

- LSTMs